Nápověda ke hře Linux Story!

1. ÚVOD
Tato hra, byť není nejrozsáhlejší je relativně složitá. Je to Dáno hlavně tím že 
ve hře vystupuje poměrně velké množství různých mobů. Tito mobové vystupují jako
obyčejné znaky. V podstatě vše jsou zde znaky.

Náročnost hry též spočívá v tom že porazit moba byť stejné úrovně, jest velice
náročné, což je mimo jiné způsobeno tím že vzorec, pro výpočet DMG je NPC i 
hráči společný. Hráč zde vůbec není ve výhodě jak jest zvykem v mnoha hrách.

2. CÍL HRY
Cílem hry je spasit svět, v podstatě je vašim úkolem instalace linuxu na
servery. K tomuto potřebujete sbírat sílu tuxe, kterou můžete získati modlením
se k artefaktům linuxu různě rozmístěných po světě. Linux dokážete instalovat
až s určitou sílou tuxe, nikoliv dříve. Pro každou lokaci je tato hranice
mírně jiná. Po nainstalování všech 10 serverů vyhráváte. Ale tak jednoduché
to nebude, neboť v cestě vám stojí spousta zlých nepřátel!

3. PRINCIP HRANÍ
Hra je pojata jako tahová, nikoliv však že by jste měli určité tahy na činnosti
ale tak že hra není dynamická, vy uděláte tah hra udělá tah. A takto je to ve
všem. Dalším důležitým rysem pro hraní jest fakt že hra je udělaná tak aby se
ovládala v mřížce. Vše ovládáte pouze pravoůhle, nelze chodit diagonálně a nelze
ani interakci provádět diagonálně. 

3.1 LOKACE
Lokace si možná zasluhují většího vysvětlení. Lokace na mapě vystupují
hvezdičkou, respektive, hvězdičkou vystupují brány mezi lokacemi. Každá brána
vede do určité lokace. Lokace jsou určité podoblasti hlavního světa ve kterém se
objevíte ze začátku. Lokace obsahují několik dungů a několik měst ve kterých
jsou různě rozmístěny servery, artefakty i NPC. Veškerá hra se odehrává v 
lokacích, hlavní svět je více méně jen pro transport mezi nimi.

4. OVLÁDÁNÍ
W A S D  - Pohyb hráče.
T		 - Útok na nejbližší NPC.
O		 - Otevřít nebo zavřít dveře.
G		 - Brána, projít bránou.
P		 - Modlení se k artefaktu.
I		 - Instalace linuxu.

5. OBJEKTY A NPC
různé objekty           hodní NPC           zlí NPC
# - zeď                 p - štěnátko        d - Pes         lvl 1
+ - zavřené dveře       h - člověk          B - Netopír     lvl 2
/ - otevřené dveře      c - kočka           b - Brouk       lvl 3
T - strom               a - anděl           G - Gnol        lvl 4
= - voda                                    g - Goblin      lvl 5
^ - skála                                   Z - Zombík      lvl 6
$ - artefakt                                A - Arch Anděl  lvl 7
% - server                                  D - Drak        lvl 8
                                            W - Čarodějnice lvl 9
                                            M - Minotaurus  lvl 10




