Tato hra vznikla jako semestrální práce do předmětů Praktikum v Programování
a Algoritmizace a základy programování, na Univerzitě Pardubice.

Autorem práce je Vladislav Mlejnecký. Obrázek tučňáka a dva easter eggy byli 
převzaty z programu cowsay.

Prozatím se hra nachází ve fázi vývoje. Dá se již hrát a děkuji Vám že ji
hrajete, budu rád za zpětnou vazbu. Všekeré dotazy, náměty, návrhy či
nalezené chyby, případně i nadávky (tahle hra se zdá opravdu návyková)
můžete zasílat na můj email:
    v.mlejnecky@seznam.cz
    st49545@student.upce.cz
Je jedno na který, případně mě můžete kontaktovat na facebooku ale ... na ten
email určitě odpovím rychleji.

Až bude hra jakožto semestrální práce úspěšně obhájena bude zdrojový kód 
uveřejněn pod svobodnou licencí na GitHubu. Budu rád když se zapojíte
do vývoje!